기분 좋다
오랜만이거든
바람이 좋은데
강하고
기분좋은 바람이야
A1에서 A2
범인이 이동하고 있다
돌입하는거야?
아직. 한명이 아냐
뭐?
복수범. 2명 아니면 3명
이쪽은 2명이라구
알고 있어
하지만 여기서 확보해야해
왜그래?
봉같은 예리한 게 보여
흉기인가? 어떻게 할거야?
나도 간다
등뒤에서 돌입할테니까
카피-
- 여기예요?
- 응
먹을래?
고마워요
잘먹겠습니다
범인은...
범인은 30대에서 40대 남성
무직 아니면
비정기적인 아르바이트
신장 165cm
여성에의 관심은 매우 강하지만
내향적이고 친구도 적다
여성과의 교제경험은 없거나
혹은 1명
엄청난 프로파일링이네요
안됐지만
보스보다 위라구
이런 류의 범죄는
들어갈까
간다
역시 그만두죠
우리 두명으로는 역시..
지금 하지 않으면
두번다시 챤스는 없다
- 하지만!
- 그게
우리 일이야
- 준비 됐어?
- OK
하나 둘 셋
잠깐 임마!
어이 니들
지금 지우개 훔쳤지!
- 뭐야 너
- 너??
경비원이야? 뚱보
증거 있어? 증거
뭐라구 임마?
보고 있었어
크다
안 커
오히려 아담사이즈
빨리 내놔
경비원 아니지? 아줌마
- 아줌마
- 아줌마??
어느 입이야
야! 빨리 내놔!
안 내놓으면 쏜다! 응?
잘못했어요 잘못했어요
어느 입이야?
아줌마라고 한게 아앙?
이거야? 이거야?
엄청나다
예상한대로야
내가 말한 대로지?
다시 봤어요 야마무라상
하지만..
뭐야?
이거 야마무가 한거 아니지?
나 아냐
그럼 됐어
우와 엄청난데 이거
이거 어떨까요?
그게 아니잖아 바보!
우와! 엄청난데 이거
여보세요? 나
나라구 나
네
부하가 사고를 쳐서
돈이 필요해
네
500만엔
이체해 줄 수 있어?
네 기꺼이
- 와 완전 살았다
- 그만 컷!!
그러니까 어머님 안된다니까요
이건 말이죠
이체하면 안된다고 하는
강습을 하고 있는 거라구요
그치만 저사람 핸섬한걸
핸섬은 관계없잖아요
그치~
- 에에-?
- 있잖아
나 말야..
내가 가진 전재산 줘버릴까?
무슨 소릴 하시는 거예요?
안된다구요 그런짓 하면
아아 귀여워~ 삐뽀군
- 삐뽀군~
- 있잖아요..
하나가타
뒤는 잘 부탁한다
에? 저기.. 카타기리상
매니저~
- 매니저 아니거든요
- 삐뽀군의 사인...
매니저 아니라구요
대책실 멤버들은 손이 부족한
생활안전과의 보좌로 돌렸습니다
사실상의 근신처분입니다
다음은 자잘한 일들을 돌리겠습니다
뭐 괜찮겠지
당분간은 얌전히 있게 해둘까요
네
부디 잘 봐주시길
농담이 아니라구!
왜 내가 초등학생 좀도둑을
잡아야 하는거야?
왜 내가 초등학생 상대로
경비를 서야 하냐구!
연속 지우개 강도범
잡았으면 된거잖아
잡았다구
잡았다구요
부모 불러서
3시간 설교했다구요
내가 킨파치 선생이야?
자- 자-
야다참사관은 말야
해산시키고 싶어한다구
뭐 여기서 얘기지만
내가 근신처분으로
반대로 창끝을 돌렸다구
야다가? 왜?
난 예의 카타기리의 오발사건이
관계있다고 생각해
그만둬!
역시 그랬었던건가
그걸로 결국 3년전 사건이
알려지게 됐다
야다참사관은 상당히
위기감을 느끼고 있어
그 징벌이라는 거야?
적반하장이잖아
뭐 다 그런거야
뭐 이걸로 직성이 풀렸겠지
있잖아
다음 감사장 증정식
총감 오신다면서?
응. 대책실에도 좀 도와달라고
하려던 참이었는데 좀 힘들겠네
경시총감인 오오야마상은 확실히
옛날에 신세를 좀 많이 졌었지?
그래서 오랜만에
뵐 수 있을까 싶었는데
그만큼 내가 확실히 모실께. 응?
또 점수따기?
응. 총감의 의자가 가까워졌다
뭐 넌 열심히 딱딱
초등학생 취조해줘
네 알겠습니까~?
알겠습니까 임마~
그거 킨파치?
킨파치 흉내낸거야?
임마~~ 기다려 노다테~~
잠깐 기다리라구
카타기리상
토우와일보의 스즈키입니다
이런곳까지 온다고 해도
건수 없다구
뭐 그런 소리 마시고
특별범죄대책실 지금
실질 근신중이라면서요?
오오사와 캡틴의
억지스러운 수사방법에
드디어 상층부의 인내심이
폭발했다..래나 뭐래나
- 글쎄..
- 아니면
그 얘기가 관계있는 건가요?
그 얘기?
경시청의 검은돈 오직(汚職) 문제요
(공무원이 그 지위나 직권을 남용하여
뇌물을 받는 따위의 부정한 행위를 저지르는 것)
그런 얼굴 하지 마
불만인건 나도 마찬가지야
빨리 보스의
"사건이야"가 듣고 싶어요
그런식으로 말 안하거든요
빨리 변록(변해록취서)이나 써
네
속옷도둑 다음은
구질구질한 폭발소동 수사
폭발이라고 해도 말야
다친 사람도 없고
쓰레기통에 불난것 뿐이잖아
하지만 일단 연속폭발사건이라구요
첫번째도
거리의 쓰레기통 안에서 폭발
이런거 애들 장난이라구
인터넷에서 만드는법 봤다
바보같은 애들이 한짓이라니까
야마무-
또 다크사이드 나와요
- 뭔가 나왔어요?
- 응
일단 시한장치가 달린 폭탄이었어
사용된건 과산화벤조일
첫번째와 같아
과산화벤조일
그것보다 폭발물 속 시계의
파편 일부에서 지문이 발견됐어
데이터 베이스에 해당자는?
그게...
- 이와이
- 오우
잠깐 시간 있어?
응 응
안에서 얘기할까?
아니
아직 얘길 크게
벌이고 싶지 않아
둘이서 얘기할 수 있을까?
응
그럼 조용한 곳으로
저...
이 일은 노다테상한테는 비밀로
에?
어이 이와이
- 뭐?
- 저, 저..
도내에서 일어나고 있는
연속 쓰레기통 폭파사건
왜그래?
다친 사람이라도 나왔어?
아 아뇨
그건 아니예요
아 거 확실히 하라구
나 그렇게 우물쭈물 하는거
딱 질색이라구
그럼 단도직입적으로 말할께요
빨리
연속폭파사건의 중요참고인으로
얘길 듣고 싶습니다
뭐야 그런거...
나?
현장의 폭발물에서
보스의 지문이 나왔어요
그야말로
"사건이야"
B O S S
CASE 10
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.nate.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
네이트 서피 일본드라마클럽
자막팀 [쪼꼬파이]™
[http://club.xtoc.com/suffy]
서피 일본드라마클럽
번역 : DDiDing
deancain@naver.com
서피 일본드라마클럽
싱크 : 스파게티
spaghetti7t@nate.com
서피 일본드라마클럽
업로더 : 페퍼민트
제작자 삭제 및 자막 수정을 불허합니다
타 자료실등으로 이동시 출처를 밝혀주세요
케이스1은 6월 11일
케이스2는 그 1주일 후
역앞 광장에 설치된 폭탄이
타이머에 의해 폭발
다행히 쓰레기통만을 태우고
소화됐습니다
폭발물은 과산화벤조일을
사용한 시한폭탄
아마도 동일범
그래서?
그녀석의 지문이 발견됐다고?
네. 타이머에 사용된
시계의 파편 일부에서
그래서?
완전히 묵비하고 있습니다
- 묵비?
- 네
뭐가 있는거네 그건
범인이네 그녀석이
에?
요즘 이래저래 많이 쌓였었잖아
그 화풀이야
아 그런가 과연..
아니 그게 아니죠
농담 할때예요??
뭐 어쨌든 말야 난 바쁘다구
뒤는 잘 부탁해
- 아니..
- 여어~ 안젤리나~
오랜만이네 지금 어디?
감동적일만큼 가볍다
LA?
그래서 어떻게 할거야?
어떻게 할거냐니
뭐 조사하는 수 밖에 없지
좋아. 키모토와 하나가타는
다시한번 현장에 가봐
이와이와 카타기리는
피의자 취조
가!
한번 해보고 싶었다구 이거
미안합니다
나랑 이와이 야마무라상은 현장
키모토 하나가타는 보스의 취조를
- 가자!
- 응 가자
- 잠깐
- 아니.. 그럼 나도
아 야마무- 본체 본체
아아 미안 미안
에? 잠깐만
우리가 보스 취조?
열심히 해
안물리게 조심해
에? 물리는거야?
그.. 아까 얘기 말인데
오늘밤이라면 시간..
설마 여기서?
미안
먼저 현장에 가줘
잠깐 노다테상한테 갔다 올께
노다테상..한테?
설마 삼각관계 돌입인가?
뭔가 기분이
안좋아 보이지 않아요?
그거야 용의자니까
손가락 뽀각뽀각거리고 있다
힘은 세네
아아~ 싫다 이런 취조
부탁해
- 저요?
- 이건 졸업시험
저 무서운 보스를 불게 만들어야
제대로 한사람 몫 하는거지 자네도
알겠습니다!..랄까 뭐하는거야?
- 알았으니까 빨리 가
- 에에-
이봐!! 아직?
일단 나 참고인이지?
그럼 확실히 취조하라구
나도 참고인으로서
취조에 응할테니까
참고인한테 협박당한다
형사체면이 말이 아니군
눈이 맞은 것 같은데
거짓말!
앞쪽 경비는 어떻게 할까요?
이쪽에 배치해줘
경비가 많으면 총감님이 싫어하니까
가능한한 눈에 안띄도록
- 그걸로 괜찮..
- 괜찮아
알겠습니다
실례합니다
잠깐 괜찮습니까?
- 검은돈 오직?
- 네
가공의 영수증을 올려서
돈을 끌어와서
간부들이 유흥비 따위로
쓰고 있다고 하는...
경시청에서도 조직적으로
하고 있다는 얘기입니다
아니 못들었는데 그런 얘긴
애시당초 그런 얘기가 있었다면
내 귀에 들어왔을텐데
그렇습니까
어차피 그런건 말야
사기신문의 가짜특종이라구
아뇨 그럼 됐습니다
죄송합니다
아아 그것보다 말야
좀 더 재미있는 얘기가 있어
"여름, 돌입이다! 노다테회"
와줘. 238회 기념대회
다음은 제법 힘 좀 썼다구
나 말야
딱 지금 물 올랐다구
완전 잘 팔린단 말이지
이거.. 귀여운 애들 옵니까?
- 엘리베이터 걸
- 절대로 가겠습니다
달아올랐군
실례합니다
엘리베이터 걸인가
네
도우와일보의 스즈키입니다
실례합니다
이야 이야 이야~
날씨가 좋네요 오늘은
잘 부탁합니다
히죽히죽거리지 마
범인한테 얕보여서 어떻게 할거야?
것보다 범인 아니거든 나
얕보지 마! 임마!
니가 3일전 복도에서
쓰레기통 차는거 목격 됐다구!
- 그래서?
- 에?
쓰레기통 찬거랑 이번 사건이랑
무슨 관계가 있어?
아니 그러니까
쓰레기통을 싫어한다고 할까
뭔가 화풀이로
폭발하고 싶어졌다고 할까
뭐랄까.. 뭐 어쨌든
이런 짓 하면 어머니 우신다구
연락했어? 엄마한테?
- 아니 상상이야
- 상상?
뭐 하지만
아버지는 울고 계실거야 아마..
0점. 앉아
네
알았어? 살인범이란건 말야
당하지 않으려고 필사적이라구
그러니까 기세만으로도
정으로 밀어붙이는 것만으로도 무리야
제대로된 증거의 뒷밤침과
상대가 나오는걸 봐서
그걸 딱딱 끊어주는 타이밍
네 다시 하겠습니다
그것보다 살인범 아니거든 나
죄송합니다
실례합니다
아저씨 봐봐
제대로 찾으라구
아래 아래 더 아래
아래. 진짜.. 나만
나만.. 이 뭐야
좀 더 공격적으로!
어그레시브하게
(공격적, 적극적으로)
저로는 무리예요
알겠습니다
나중에 상세하게 알려주세요
무리라구 저런 사람
야수라구
- 또 폭발이 일어났다
- 쓰레기통요?
대학 강의실이 날아갔어
저번 얘기라면 몰라
난 잘 알지도 못하는 글쟁이보다는
같은 편을 믿는다구
그렇게 난데없이
경시청 내부에 오직이 있다는
얘길 들어도...
나도 처음엔 그렇게 생각했다
이녀석은 내 대학 후배다
신뢰할 수 있지
나도 조사하다보니
꼭 유언비어라고만은 할 수
없을 것 같은 기분이 들어
형사의 감이라고 할까
하지만 아직
확증을 잡을 수가 없어
그래서 너도 움직여줬으면 해서
오노다상이 당신은
가장 믿을 수 있는 부하라고
지금의 오오야마 경시총감은
강기숙정을 제일로 여기고 있다
반년전 예산운영부의 두명이
지방 경찰서로 보내진 얘기는 알고 있지?
네
그것도 오직 발각을 두려워한 상층부의
누군가가 날려보냈다는 소문이야
오직을 은폐하려고
필사적인 녀석들이 상층부에 있다
그게 누군지를 밝혀낸다
이번엔 키모토
있잖아
배가 고프니까 얼른..
또 폭발이 일어났어요
한명이 죽고
두명 부상이 나왔어요
범인의 의도를 모르겠어요
이제 놀고 있을 때가
아니라구요
폭탄의 타이머에
보스의 지문이 있었던건
어떻게 된거예요?
순간의 빈틈을 뚫고
딱 핵심을 찌른다
취조의 완급을
꽤 배운 모양이네
- 대답해 주세요
- 폭탄의 성분은?
과산화벤조일
뭔가 짚히는게..?
왜그래요?
아마도 그 타이머
내가 준
탁상시계를 쓴 걸거야
준?
누구한테?
남자
현장에 있었던건
아마도 그의 것
그래서 내 지문도 있었다
"그" 라는건?
이케가미 히로시
유한회사 스미다 건설공업 사원
직종은 토목공. 연령 32세
주소는 스기나미구 코우엔지
6-2-3-203
6-2-3-...
보스와의 관계는?
언제부터?
5년 좀넘게
떨어뜨린 휴대폰을 주워준게
인연으로 알게 됐다
그는 보스가 형사라는걸
알고 있나요?
외부 사람에게 일부러 경찰이라고
하면서 사귀는 인간은 없어
하지만
밝히기 전에
난 미국에 갔다
결국 지금까지
말 못한채로 지금까지 왔지
하지만 이번 사건과
관계가 있는건 그가 아냐
에?
그의 남동생. 이케가미 켄고
이케가미 켄고..
이케가미 켄고
5년전
그 이케가미 켄고는 체포됐다
체포?
폭발물 단속 벌칙위반
그리고 상해죄
그래
과산화벤조일을 사용한 폭탄을
폭발시켜 부상자가 나왔다
폭발은 무엇때문에?
그 부상을 당한 사람은
당시의 법무대신
그 5년전의 테러사건인가요?
하지만 본인은 테러조직
쿠로이츠키(검은 달)와의 관계를 부정
당시 토우코우대학
대학원생이었던 그는
친구가 합성실험용의 과산화벤조일을
빌려달라고 해서
당연히 실험에 쓰는 거라고 여기고
전해준 것 뿐
그 친구가 폭탄을 만들었다.. 라고
그래서?
그걸 증명할 수 있는 건
아무것도 없고
그 친구도 모른척 시치미
그는 5년 실형을 받았다
얼마 후 쿠로이츠키는
간부가 체포되고 해산됐다
그게 부활했다?
몰라
하지만 이케가미 켄고는
지난달 출소했다
이케가미 켄고는
쿠로이츠키의 멤버인가요?
본인은 그걸 강하게
부정하고 있다
경찰이라고 하는 조직에서는
친지중에 전과가 있는
사람과의 교제는 터부중의 터부
보스는 그것 때문에
커리어를 날려버린 건가요?
지금 그거
이 수사와 관계있어?
물어봐야 할건?
이케가미 켄고가 이번 폭탄을?
지금의 상황으로는
그럴 가능성이 가장 높아
그는 출소해서 아마도
형과 지내고 있을거야
그 형의 탁상시계를 써서
폭탄을 만들고 폭발시켰다?
어떻게 수사해야 하나요?
그런것도 몰라?
용의자 이케가미 켄고의 확보
그리고 형 히로시의 사정청취
내가 할테니까
과산화벤조일
쿠로이츠키 라니?
반정부조직 테러집단이야
당시 명문 대학생도
멤버로 있어서 충격적이었지
하지만 없어졌잖아요?
응
리더를 시작으로 주요 간부가
전원 체포당해서 지금도 형무소에 있지
단, 최근 당시의 멤버가 모이고 있다는
경찰쪽 정보가 있지
역시 이케가미 켄고는
2주 전부터 행방불명이야
형은?
내일 출두한다고 한다
오랜만
진짜 형사였구나
미안 거짓말해서
뭐가 거짓말?
형사였다는거?
아니면
사귀고 있던거?
오늘은 형사로서
얘길 좀 물어볼께
응
내가 준 시계는?
없어졌어
언제쯤?
2주쯤 전
동생 켄고상은?
나갔어. 딱 그때쯤
휴대폰 안가지고 있어서
연락할 방도가 없어
동생은 쿠로이츠키의 일원이었지?
네
어떻게 5년만에 나올 수 있었지?
멤버였다는 확실한 증거를
잡지 못했어요
교묘하게 빠져 나간거죠
동생은 무죄야
그런데도 5년이나
형무소에 들어가게 됐다
장래도 날려버렸다
원망하는게 당연해
자기 탓으로 돌린 친구
아무것도 해주지 않았던 경찰
나도 원망하고 있다. 경찰은..
하지만 이것만은 말할 수 있어
그녀석은 사람한테 해를
입히거나 하지 않아. 절대로
어째서?
내 동생이다
넌
내 동생이 범인이라고?
지금 말할 수 있는건
누가 됐건
범인은 반드시 잡을거야
- 이거
- 150엔입니다
배웅 안해도 돼
혼자 갈 수 있어
왜 말 안했어?
혹시
갑자기 미국으로 간것도
동생 일과 관계가 있었던거 아냐?
동생은 갑자기 테러리스트 집단의
일원인게 돼버렸다
나로서는 웃기기만 한 얘기지만
그걸 캐내기 위해
나랑 사귀었다는
그런 얘기라면 하지 말아줘
그건 너무 힘들군
동생한테서 연락오면
바로 알려줄께
- 그럼 부탁해
- 네
지금부터 그의 감시
즉 24시간 미행이다
저녀석 지시다
"경시청 검은돈 오직 문제에 관해서"
내일 어떤 사람과 만난다
거기서 전모를
확실히 알 수 있게 될거야
그렇습니까
도우와 일보의 스즈키도
새로운 정보가 있다는 것 같다
내일 2시
늘 보던 커피숍에서 만난다
너도 와줬으면 한다
저..
저희 보스한테는..?
아직 말하지 마
확실히 알게 되면
내가 얘기하겠다
이상은?
아직은. 네
빨리 고치라고 해
업자한테 연락이다
네
곧 총감이 오신다
최종체크다
어서오세요
카타기리는?
아 어디 좀 들렀다 온다는데
제1의 범행은
공원 쓰레기통 안의 폭탄
제2의 범행은
길거리 한가운데의 쓰레기통 안
제3의 범행은 대학 강의실
문이 날아가서 사망 1명
공통점은?
전부다 과산화벤조일이 사용됐어요
그래
하지만 사용된 양이 달라
네 점점 많아졌네요
죽은건 청소회사 수탁직원
우연히 근처에 있어서 죽었습니다
강의를 하고 있던
교수는 무사했습니다
교수를 노렸던건가?
교수의 이름은?
오카다 나오미
영문학 선생입니다
쿠로이츠키와의 관계는
나오지 않았습니다
그들의 범행이 아닐지도
하지만 잔당이 재결성했다고 하는
소문도 있잖아요
그리고 이게 체포되지 않았던
쿠로이츠키의 전멤버야
드디어 다 모였다
뭔가 이상한데
무질서한 것 같으면서
뭔가 의미가 있는 것도 같고..
어디 가시죠?
셔터 수리하러 왔습니다
들어가세요
여기에 사인 부탁합니다
네
지금은 전화를
받을 수 없습니다
시간은?
저기의 셔터다
만일의 사태가 생길 수도 있다
빨리 고쳐줘
네
준비는 뭐든지
만전이라는 거군요
그렇지
- 죄송합니다
- 네
기계실 좀 보여주시겠습니까?
알겠습니다 이쪽입니다
잠깐!
첫번째 과산화벤조일의
딱 두배의 양이 두번째에 사용됐다
그게?
폭탄은 실제로 폭발시켜 보기전엔
진짜 위력을 알 수가 없어
즉 같은 쓰레기통을 폭발시켜서
그 위력, 정밀도를
측정했다고 생각하는건?
- 실험했다는 건가?
- 네
- 가능성 있군
- 아니 아니 아니
하지만 제3의 폭발은
쓰레기통이 아니었잖아
대학에서의 폭발은...
장소의 규모를
시험했던게 아닐까요?
몇명 정도 죽는가 리허설을 했다
그래! 그 일련의 폭발은 모두
실전을 위한 리허설이었다고
생각할 수 있지 않을까요?
에? 그 실전이라는건?
그럼 지금부터 평성21년
경시청 경시총감 감사장 증정식을
개최하도록 하겠습니다
경시청 경시총감 감사장은...
이쪽입니다
수사에 대한
시민 여러분의 협력에...
5년전 쿠로이츠키를
파멸로 몰고 간 일련의 사건
이거 당시의 직접적인 지휘관은
지금의 오오야마 경시총감입니다
이쪽이 세타가야 대학
A4 강의실의 크기
이쪽이 감사장 증정식의
C회장입니다
거의 같은 크기
같은 모양, 출구수까지
쿠로이츠키의 목적은
감사장 증정식!?
목적은 경시총감!
오늘날 우리나라에서는
연간 200만건이나 되는
범죄가 일어나고 있습니다
우리 경찰직원 28만명이
수사에 종사하고 있습니다
나날이 만전의 태세를
명심하고 있지만
사건 해결에는 여러분의
정보 제공이 빠질 수 없습니다
하지만 어떻게
이 대회의 상세한 정보를?
경찰내부에 쿠로이츠키와
내통하는 자가 있다
- 하나가타. 차 돌려!
- 네!
- 이와이. 오늘의 경비 조사해
- 알았어
야마무라상과 키모토는
각 소에 연락
네
경시총감이 위험해!
그런 이유로 수사에 협력
공헌해주신 분들께
감사장을 드리고자 합니다
복지협회 카츠시카 지부의 여러분..
오노다상이 전화를 안받아
카타기리상
엄청난 진실에
부딪힌 걸지도 몰라요. 우리
에?
네리마구 거주 하마나카 후미히코상
토우자이 경비보험주식회사
릿슈우대학 자원봉사 서클 여러분
뭐라고???
에?
빨리 총감님이랑 도망쳐!
쿠로이츠키의 타겟은
그 홀이라구
노다테!!
여보세요?
여보세요!!
진정하세요
여러분 침착하게
아 총감님
괜찮아요
총감님은 제가 유도하겠습니다
- 네
- 좋아
경찰관
손님들의 안전확보!
- 괜찮으십니까?
- 응
저쪽으로
안열립니다
이쪽에도 폭탄이 있습니다!
지하주차장에서도
폭탄이 발견됐습니다
정면으로 차 돌려!
정면은 사람들이 쇄도하고 있잖아
총감님 이쪽으로
폭발이 있었다고 합니다
관객들이 홀 앞의 광장으로
쇄도하고 있다고 합니다
총감님은?
일단은 무사하신 것 같습니다
아아 다행이다
잠깐만
에?
폭파된건 어디?
회장의 입구 문이랑
복도라고 합니다
그게 왜요?
제3의 폭발
대학의 강의실을 노린 것도
입구 문에 설치했어
과산화벤조일을 사용한 폭탄이야
총감님을 죽이는게 목적이라면
왜 강단이 아니고 일부러 문에 설치하지?
이게
모든게 속임수라고 한다면?
회장의 경비를 혼란에 빠뜨리는게
목적이라고 한다면...
전 경비를 이쪽으로 돌려줘
전혀 경비가 모자라!
진정하세요! 진정하세요!
어떻게 된거야?
오늘따라 경비의 수가
절반이 됐다
총감을 죽이는게
목적이 아니었다고 한다면...
그렇다면 목적은 뭐죠?
즉 이런 건가?
오오야마 경시총감이 된 후로
회계과 감사실이 검은돈 문제를
끄집어내게 됐다
그 부정한 돈을
끌어 오고 있었다고 생각되는
예산운영부가 눈에 띄어서
예산운영부는 쓸모없게 됐다
네
그래서 그 부정을 움직이고 있는 상층부는
새롭게 돈을 끌어올 부서가 필요하게 됐다
바로 그거죠
이게 요 반년간 부정이라고 생각되는
돈의 흐름입니다
이쪽이야
A3출구로 돌려
알겠습니다
그 검은돈을 끌어오기 위해서
만들어진 새로운 부서
그게 대책실입니다
하나가타
출구로 차 돌려!
- 두명은 위에서부터
- 네
어이 어이!
오늘 감사장 증정식의
경비책임자는?
노다테 참사관보좌예요
노다테상!?
대책실을 세운건?
노다테 참사관보좌
무슨 일이 일어난거야?
바로 조사시키겠습니다
가줘
알겠습니다
보스
노다테!?